# 导航 

- [自动化测试流程](#autotest)
- [单元测试]


自动化测试的主要分类
在敏捷开发流程中，自动化测试涉及到下面重要四种类型的测试。

单元测试（Unit Test，UT）

关注某一个函数，模块的正确性，一般需要开发人员编写相关的测试代码来进行自动化测试。

可以使用对应的测试驱动开发（TDD）框架，如：Java的JUnit和TestNG等，相应的python语言中有unittest和nose等测试工具。

集成测试（Integration Test，IT）

集成测试，也叫组装测试或联合测试。在单元测试的基础上，将所有模块按照设计要求组装成为子系统或系统，进行集成测试。实践表明，一些模块虽然能够单独地工作，但并不能保证连接起来也能正常的工作。程序在某些局部反映不出来的问题，在全局上很可能暴露出来，影响功能的实现。

这个阶段，可以尝试接口的自动化测试，同样可以利用单元测试的框架编写针对API调用的测试代码。

另外也可以利用selenium和appium等测试工具来进行UI相关的测试。

用户验收测试（User Acceptance Test，UAT）

用户验收测试，也叫用户可接受测试，一般在项目流程的最后阶段，这时相关的产品经理、业务人员、用户或测试人员根据测试计划和结果对系统进行测试和验收，来决定是否接收系统。它是一项确定产品是否能够满足合同或用户所规定需求的测试。

本阶段主要是UI相关的测试，编写自动化测试脚本的难度比较大。

同样是利用selenium和appium等测试工具来编写测试脚本

回归测试（Regression Test）

回归测试是软件测试的一种，旨在检验软件原有功能在修改后是否保持完整。回归测试主要是以检查退化为目的的测试。

退化主要指由于系统的版本更新，在之前的版本中正常运行的功能变得无法正常运行，或者紧急修正了某个问题，但引发了其他的问题的现象。

从开发人员视角出发的单元测试是需要进行回归的，还有从用户视角出发的集成测试和用户验收测试的测试用例集也是回归测试的相关内容。

### <span id="autotest">自动化测试分类</span>

- jasmine  简单的JavaScript测试框架浏览器和node.js
- jest 单元测试框架
- mocha node.js和浏览器 https://mochajs.org的简单，灵活，有趣的javascript测试框架
- karma Karma 不是一个测试框架，也不是一个断言库。Karma只是启动一个HTTP服务器，并生成你可能已经从你最喜欢的测试框架知道的测试运行器HTML文件。因此，出于测试目的，您可以使用您喜欢的任何东西。大多数常见测试框架都有插件：
    - Jasmine
    - Mocha
    - QUnit
    - and many others
- qunitjs 单元测试框架
- Enzyme  测试实用程序
- chai 断言库，配合测试框架使用 。Chai是一个断言库，类似于Node的内置assert。通过为您提供许多可以针对您的代码运行的断言，它使测试变得更加容易。

#### jasmine
一个JavaScript测试框架
Jasmine是JavaScript的行为驱动开发测试框架。它不依赖于浏览器，DOM或任何JavaScript框架。因此它适用于网站，Node.js项目或JavaScript可运行的任何地方。

#### jest
👩🏻💻开发人员就绪：完成并准备好设置JavaScript测试解决方案。任何React项目的开箱即用。

🏃🏽即时反馈：快速交互式监视模式仅运行与已更改文件相关的测试文件，并经过优化以快速发送信号。

camera_flash快照测试：捕获React树或其他可序列化值的快照，以简化测试并分析状态随时间的变化情况。

#### karma
**我应该什么时候使用Karma？**
你想在真实的浏览器中测试代码。
您想要在多个浏览器（桌面，手机，平板电脑等）中测试代码。
你想在开发过程中在本地执行你的测试。
您想要在持续集成服务器上执行您的测试。
您想在每次保存时执行测试。
你爱你的终端。
你不希望你的（测试）生活吸吮。
你想使用伊斯坦布尔自动生成覆盖率报告。
你想为你的源文件使用RequireJS。

#### 性能测试


#### 单元测试(Unit Test，UT)


#### 综合测试


